Позавчера (18.03.2026) пол дня разбирался с сервером нашего приложения. У меня не получалось мигрировать базы данных на локальный сервер. После длительных мучений, помощи менторов и ИИ, удалось выгрузить базы данных на локальный сервер.
Вчера (19.03.2026) Переделал функционал на своей зоне приложения. Теперь все вопросы в компоненте загружаются с сервера и вариантами ответов. Правильный вариант ответа не передаётся, ввиду того, что пользователь его может увидеть, посмотрев ответ с сервера через инструменты браузера.
После выбора варианта ответа, информация с id вопроса и ответа, передаётся на сервер и отправляется через API на проверку ИИ Grock (предварительно нужно было зарегистрироваться и получить ключ). Сервер сверяет правильность ответа и дает оценку.
Если оценка ниже 50 (из 100),то отправляется запрос к Grock на подсказку.
Так же у меня есть компонент, где пользователь сам должен текстом написать ответ. Схема проверки ответа такая же.
Так же у меня подразумевается компонент, где пользователь должен покодить. Тут уже нужно сгенерировать и загрузить в базы данных задачки. Это обговорили с ментором, он разработает такое функционал. Пока жду, когда он появится, а сегодня займусь разработкой мини игры.
Мини игра, как разгрузка, если пользователь словил "затык" при решении задачек в основном зоне.
